### 2014-09-27 editaveis/glossary.tex
Uncluded some part about Python

\newglossaryentry{USU}
{
	name = Usu\'ario,
	text = Usu\'ario,
	description={O usuário pode ser qualquer pessoa ou coisa que se comunica com a aplicação ou interage com ela a qualquer momento}
}

\newglossaryentry{VIS}
{
	name = Vis\~ao,
	text = Vis\~ao,
	description={Documento de visão gerado pelo analista de sistema}
}

\newglossaryentry{NEC}
{
	name = Necessidade do Interessado,
	text = Necessidade do Interessado,
	description={Necessidades apontadas dos stakeholders}
}

\newglossaryentry{UC}
{
	name = Caso de Uso,
	text = Caso de Uso,
	description={Documento gerado a partir dos stakeholders, mas é de autoria e propriedade do analista de sistema. Conta uma história (descrição geral das tarefas ou interações) sobre como o usuário interage com o sistema dado as circunstâncias},
	plural=Casos de Uso,
}

\newglossaryentry{EUC}
{
	name = Especifica\c c\~ao de Casos de Uso,
	text = Especifica\c c\~ao de Casos de Uso,
	description={Documento gerado a partir dos stakeholders, mas é de autoria e propriedade do analista de sistema}
}

\newglossaryentry{ATR}
{
	name = Ator,
	text = Ator,
	description={Pessoas, dispositivos ou mesmo sistemas externos que usam o produto no contexto da função e comportamento},
	plural=Atores,
}

\newglossaryentry{RF}
{
	name = Requisito Funcional,
	text = Requisito Funcional,
	description={São as declarações de serviços que o sistema deve fornecer, como o sistema de reagir entradas específicas e como o sistema deve se comportar em determinadas situações}
}

\newglossaryentry{NF}
{
	name = Requisito N\~ao Funcional,
	text = Requisito N\~ao Funcional,
	description={São restrições sobre os serviços ou as funções oferecidos pelo sistema. Eles incluem restrições de \textit{timing}, restrições sobre o processo de desenvolvimento e padrões}
}

\newglossaryentry{AH}
{
	name = Ambiente de Homologa\c c\~ao,
	description={O ambiente de homologação é um ambiente onde o
cliente deverá testar as funcionalidades do sistema que serão posteriormente colocadas
em produção ou refeitas, caso não ocorra à aprovação por parte deste cliente}
}

\newglossaryentry{AD}
{
	name = Ambiente de desenvolvimento,
	description={Um ambiente de desenvolvimento contém o que é
necessário para uma equipe construir e implementar sistemas com alto uso de software
(nos quais o software é um elemento essencial e indispensável)}
}

>>>>

\newglossaryentry{msp}
{
	name = MSP430,
	text = \textit{MSP430},
	description={Microcontrolador de baixa potência da Texas Instruments (TI). A versão utilizada neste projeto é a MSP430G2553, disponibilizada junto ao kit \href{http://www.ti.com/tool/msp-exp430g2}{Launchpad}}
}

\newglossaryentry{rs232}
{
	name = UART (RS232),
	text = \textit{UART},
	description={Padrão de protocolo para troca serial de dados binários entre um DTE (terminal de dados) e um DCE(comunicador de dados). Também é conhecido por \textit{EIA RS-232C} ou \textit{V.24)}}
}

\newglossaryentry{python}
{
	name = Python,
	text = \textit{Python},
	description={Python é uma linguagem de programação de alto nível , interpretada, imperativa, orientada a objetos, funcional, de tipagem dinâmica e forte. Foi lançada por Guido van Rossum em 1991\cite{python_history}. Atualmente possui um modelo de desenvolvimento comunitário, aberto e gerenciado pela organização sem fins lucrativos Python Software Foundation}
}

### 2014-09-27 editaveis/sistema_ambiente.tex
Uncluded some part about Python

% section interface_python (end)

>>>>

A interface Python simplifica a comunicação com o microcontrolador, possibilitando o \textit{parse} entre o modulo principal (BikeX \ref{sec:sistema_bikex}) e o \gls{msp}.

A interface faz de uso da biblioteca \href{http://pyserial.sourceforge.net/pyserial.html}{Pyserial} para manter a comunicação com o microcontrolador. Devido as inúmeras possibilidades de conflitos existentes de caracteres e velocidade de comunicação existentes na comunicação \gls{rs232}, os desenvolvedores da \textit{Pyserial} construíram a classe \textit{serial.tools.miniterm} na qual simula um terminal de comunicação como exemplo de uso da biblioteca. O grupo construiu então uma classe que herda da \textit{serial.tools.miniterm}, simplificando assim a comunicação e incrementando a estabilidade de comunicação. Esta ação gera a dependência de que a versão da \textit{Pyserial} necessita ser 2.7 ou superior.

\subsection{Visão do BikeX} % (fold)
\label{sub:vis_o_do_bikex}

Do ponto de vista do BikeX a aplicação Python estará rodando sempre em \textit{background} esperando um sinal para a realização de alguma tarefa. A depender do sinal recebido, será realizado uma leitura do estado dos sensores ou o envio do valor de posicionamento do freio.

Por ser um programa assíncrono, a aplicação passará grande parte do tempo ociosa.

\subsection{Visão do MSP430} % (fold)
\label{sub:vis_o_do_msp430}

Do ponto de vista do MSP430 a aplicação Python estará sempre em comunicação ativa com o MSP430, já que a porta serial será aberta assim que o sistema for iniciado e só fechará quando programa vier a fechar.

### 2014-09-27 editaveis/sistema_bikex.tex
Uncluded some part about Python

\section{Sistema BikeX}
Falar aqui sobre o software do bikex, a integracao do python/msp430/unity
Unity: scripts, modelagem, assets etc
Python: versao do python, modulos puppet, modulos para comunicacao UART
Software Bikex: modelagem (uml), linguagem, signals, arquitetura

>>>>

\section{Sistema BikeX}
\label{sec:sistema_bikex}

Falar aqui sobre o software do bikex, a integracao do python/msp430/unity
Unity: scripts, modelagem, assets etc
Python: versao do python, modulos puppet, modulos para comunicacao UART
Software Bikex: modelagem (uml), linguagem, signals, arquitetura
